UN AMOR PREDESTINADO
Cuando mueras,
todo se arreglará.
Mejor vete ya.
Llamé a la policía.
EPISODIO 14
¿Sin-yu?
Sin-yu.
Sin-yu, despierta.
No…
Sin-yu.
Aeng-cho, lo siento.
Sin-yu, despierta.
Sin-yu.
EMERGENCIA
Trauma abdominal.
Inestable por hemorragia.
¿Su tipo de sangre?
No sé.
- Analícenla para una transfusión.
- Sí, doctor.
- Sin-yu.
- No puede entrar.
No.
¿Esta noche también practicará arquería?
No. Hoy, voy a…
un festival de fuegos artificiales.
¡Joven amo!
Joven amo. El amo desea verlo urgente.
Se aproxima el examen.
Ni siquiera tengo tiempo
de aprender artes marciales y estrategias.
¿Qué boda?
Luego de aprobar el examen,
debes servir en el ejército
ubicado en el noroeste durante un año.
No podemos
dejar esperando a la hija del ministro.
No me casaré con ella.
¿Quieres morir?
Ojalá amaras a una cortesana.
Así, luego de casarte,
podrías convertirla en tu amante.
¿Cómo te atreves
a amar a alguien inferior a un animal?
¡Padre!
¿Qué pasaría si la desnudo
y se la vendo a una tropa de hombres?
Si no te ganas al ministro,
puedo asegurarte
que no podrás volver a verla jamás.
¿Entiendes?
Dijiste que llegarías primero.
Huyamos.
No importa a dónde.
Me da igual.
¿Por qué no trajiste tus cosas?
Vi el futuro.
No hay un lugar para mí a tu lado.
Protegerás al rey, serás honorable,
te casarás y continuarás tu linaje.
Ese es tu destino.
No quiero
un destino así.
No puedes oponerte a tu destino.
No lo sabes hasta que te opones.
Lo sé sin la necesidad de oponerme.
No puedes tener una vida feliz
huyendo con una chamana
y ocultándote en las montañas.
¿Quieres decir que no te importa…
que me case con otra mujer…
y que la ame?
Debería haberte dicho esto antes.
No te amo lo suficiente
como para huir en secreto contigo.
Hice lo que me pidió,
así que váyase.
Vamos.
¿Eres Aeng-cho?
Vamos al palacio.
¿Este es el Libro de Hechizos
que escribiste?
HECHIZOS
No lo escribí yo.
Alguien debió compilar
lo que se transmitió de boca en boca.
Con razón no funciona.
Necesito tener un hijo.
Que se quede en el ala oeste
y dale todo lo que necesite.
Sí, señora.
Nadie debe verte.
Si alguien te ve,
serás decapitada.
Necesito cosas para el hechizo.
Tengo que ir al mercado.
¿Qué haces en el palacio?
¿Qué pasa?
¿No me amas lo suficiente
para decirme la razón?
Eso era mentira.
Esa no fue la razón.
Desde la primera vez que te vi,
no pasó ni un momento…
¿Qué haces?
Eres realmente hermosa.
¿Quieres intentarlo?
Sí.
Le di al blanco.
¿No es divertido?
Oye.
¿Te vas a casa?
Buen día.
Cierto.
Dicen que hay una chamana astuta
debilitando la energía del palacio.
¿Te enteraste?
Cuídate.
Maldice al príncipe.
Quiero que mi hijo tome su lugar.
La magia negra
hará que la persona que la use
también pague con sangre.
Entonces, decide.
¿Pagarás el precio
o harás que lo pague la persona que amas?
Su nombre era
Jang Mu-jin, ¿no?
Capturen a la malvada chamana
de inmediato.
Sí, su alteza.
- Vamos.
- Sí, señor.
Quemen todos los libros de hechizos
que contengan
los hechizos de esta ladina.
Sí, su alteza.
Yo no fui
quien maldijo al príncipe heredero.
No paren de torturarla
hasta que confiese la verdad.
Yo… no hice nada.
Entonces, di quién fue.
¿Realmente quiere
que lo diga?
Usted fue quien lo hizo vomitar sangre
por no ver
la flecha apuntada a su espalda.
Usted sabe quién hizo…
¡Cierra la boca!
¡Te cortaré la cabeza!
Quien haga detener mi corazón
morirá en agonía
cuando salga la luna en cuarto creciente.
Generación tras generación,
tendrán una muerte temprana.
Y, al final,
esa familia desaparecerá.
Si no tiene miedo,
adelante, máteme.
Enciérrenla en un aljibe
y séllenlo con un Koelreuteria paniculata
para bloquear su poder divino.
Sí, su alteza.
¿Y si habla?
No la mates
hasta que tenga
el último Libro de Hechizos que escribió.
Sí, señora.
Aeng-cho.
¡Aeng-cho!
Despierta.
Aeng-cho.
Toma mi mano.
¡Ahora!
Me pidieron hacer una maldición,
pero no pude.
Huye.
Si huyo,
no puedo protegerte.
¿Este es tu precio
por usar el Hechizo de magia negra?
Ella prometió algo.
La concubina Jung quiere
el último Libro de Hechizos
que escribiste.
Entrégaselo…
y huye conmigo.
No puedo…
confiar en ellos.
Confía…
Confía en mí.
¿Me seguiste en secreto?
Si la entrego,
me recompensarán con 500 gyeol de tierra.
No puedo dejar pasar la oportunidad.
¿No le temes
a la maldición?
En cuanto la capturen, la desmembrarán.
Si los bueyes la despedazan,
no habrá maldición para los humanos.
Será divertirlo verlo.
No puedes irte.
¿Vas a pelear con esa herida?
¡Tomen la caja!
¡Sí, señor!
Revísenla rápido.
Creo que huyó.
Vamos.
Dispara.
¿Te asusta la maldición?
Yo me encargo.
Lo haré yo.
¿Seguías vivo?
Déjame a esa mujer…
a mí.
Si la ayudas,
tu familia será aniquilada.
Déjenlo.
¿Me engañaste
para robarme…
el Libro de Hechizos?
Dije que quien me matara…
sería maldecido.
¿Por qué…?
Aceptaré
esa maldición con gusto.
Te habrían desmembrado.
No podía permitirlo.
Si… existe otra vida…
vivamos…
felices.
- Carguen a 360.
- Carga a 360.
Despejen.
Recuperamos el pulso.
Terminen y llévenlo al quirófano.
Sí, doctor.
JANG SIN-YU, EN CIRUGÍA
Claramente fue Na Jung-beom.
Revisamos las cámaras.
¿Ya lo atraparon?
No. Dejó su auto y huyó a pie.
Lo estamos rastreando,
así que lo atraparemos pronto. Tranquila.
Le daré este reloj inteligente.
Si está en peligro, llame.
¿Qué pasó?
JANG SIN-YU, EN CIRUGÍA
- Sin-yu…
- Pobre Sin-yu.
Disculpa.
¿Eres…
la novia de Sin-yu?
Sí.
¿Qué pasó?
¿Estabas con él cuando ocurrió?
¿Por qué apuñalaron
a Sin-yu?
¿Fue un robo?
Lo siento.
¿Estás bien?
No.
No estoy bien.
¿Cómo salió la cirugía?
Fue un éxito.
Lo pasaron a una sala.
Ya puedes relajarte.
No te quedes aquí.
Entra.
Vinieron sus padres.
Y no podía quedarme con ellos.
Siento que todo es mi culpa.
De no ser por mí,
no habrían apuñalado a Sin-yu.
¿Por qué es tu culpa?
Es culpa del delincuente.
Creo que todo esto pasó…
por la maldición que conjuré.
No debí haber estado con él.
Debí haberme mantenido alejada.
Debí hacerle caso a Eun-wol.
Todo es mi culpa.
No te culpes.
Lo que sucedió fue un delito.
Definitivamente no fue tu culpa.
Debes estar conmocionada.
Ve a casa y descansa.
¿Tienes algún lugar adonde ir?
Si no, déjame acompañarte
hasta que lo atrapen.
Si te quedas a mi lado,
también estarás en peligro.
No lo permitiré.
Levántate.
Vamos a otro lado.
Me iré a casa.
Oí que la cirugía salió bien.
¿Qué va a hacer Hong-jo?
Le dije que se tomara licencia
y descansara.
No puedo creer lo que pasó.
Recién empezaban a salir.
Y estaban juntos cuando pasó.
Debe haber sido tremendo.
Por cierto, ¿por qué no lo atraparon aún?
Sí, ¿verdad?
Estoy aterrada.
Tengamos cuidado por si acaso.
Señora Ma,
irá y vendrá del trabajo conmigo.
Su-jeong. Sae-byeol.
Asegúrense de salir juntas del trabajo.
O llévala a casa.
De acuerdo, lo haré.
¿Por qué te involucraste
con alguien así en primer lugar?
¡No sabía que era tan extraño!
No me digas
que lo instigaste a apuñalarlo.
¡Papá!
Te dejó por otra mujer.
Podría parecer que lo hiciste por envidia.
Jamás lo instigué.
Ya te lo dije. Aún amo a Sin-yu.
Deja de llorar.
Terminarás agotada.
Ve a comer algo.
No comeré nada
hasta que despierte Sin-yu.
¿Por qué le pasó esto a mi niño
que ya estaba enfermo?
Definitivamente hay algo raro.
¿Qué cosa?
Es raro.
Esa chica con la que sale.
¿Cómo puede ser que no haya venido
luego de irse así del quirófano?
Quizá estaba conmocionada
y se desmayó en algún lado.
¿No sería más seguro quedarte en casa?
Puedo tomarme licencia y acompañarte.
Tengo el reloj inteligente,
en caso de emergencia,
puedo pedir protección.
No te preocupes.
¿Y Sin-yu?
Creo que es mejor que tú lo acompañes.
Si estamos juntos,
quizá Na Jung-beom vuelva a atacarnos.
Debo mantenerme lo más alejada posible.
¿Y si te pasa algo cuando estás sola?
¿No te preocupas por ti?
Para mí,
primero está él.
¿Puedo pedirte un favor?
Mantenme informada
sobre la salud de Sin-yu.
Revisaré el teléfono una vez al día.
Te pediré un favor a ti.
Déjame acompañarte a donde sea que vayas.
No la abras.
¿Despertaste? ¿Estás bien?
Sin-yu.
¿Dónde está ella?
¿Sabes cuánto tiempo estuviste dormido?
Estábamos muy preocupados,
y lo primero que dices es…
No te preocupes. Ella está bien.
¿Dónde está?
La vimos una vez frente al quirófano
y no volvimos a verla.
Dame mi teléfono.
No. No la busques.
Dije que no la buscaras.
Ya sé todo.
Te apuñalaron por su culpa.
No fue su culpa.
¿Cómo que no?
Si no fuera por su acosador,
no te habría pasado esto.
Padre.
Sin-yu. Casi mueres.
Ahora debes descansar.
No pienses en nada y descansa.
Debe tener sus razones para no venir.
¿Qué razones?
¿Cómo no va a visitarlo en esta situación?
Hirieron a Sin-yu por su culpa,
debería venir y disculparse.
NUEVO MENSAJE DE VOZ
Primer mensaje.
Dijeron que Sin-yu está bien.
Ya empezó a comer.
No te preocupes mucho.
Hong-jo, asegúrate de comer bien.
Te volveré a llamar.
Segundo mensaje.
¿Dónde estás?
¿Cómo puedes dejar solo a tu novio herido?
Ven rápido.
Te extraño y quiero estar contigo.
¿Qué haces?
Ya sabes,
solo estoy pensando.
Debes comer y recargar energías
para detener los pensamientos.
Si no tienes hambre,
puedo prepararte fideos.
¿No tienes miedo
de tenerme aquí?
Tu mamá y yo éramos vecinas.
Estuve presente
cuando celebró su embarazo.
Era como una hermana para mí.
Así que eres casi mi hija.
Y ninguna madre le teme a sus hijos.
Si viene el acosador,
le pasaré por arriba con un arado.
No te preocupes por nada y descansa.
- Lo haré.
- Comamos fideos.
Comeré un poco también gracias a ti.
¿Estás bien?
¿Puedes caminar?
Por favor, no vengan.
Quiero pasar por el Ayuntamiento.
Ya basta con eso.
¿Tienes que entregar
la carta de renuncia en persona?
Aun si renunciara,
hay un proceso que seguir.
¿Cómo voy a renunciar de repente?
No puedes conducir.
Que te lleve el chofer No.
Vuelve a casa cuando termines.
Sí.
Te contraté guardaespaldas,
así que no te asustes si alguien te sigue.
- Padre.
- Si no te gusta, quédate en casa.
¿Qué dices?
Hoy le dan de alta a Sin-yu.
Parece estar bien,
así que no te preocupes.
Hong-jo, ¿estás bien?
Aunque sea un lugar aislado,
mantente alerta y siempre lleva el reloj.
Y…
cuando oigas eso, ¿me puedes llamar?
Estoy preocupado por ti, y…
No es nada.
Disfruta tu estancia.
¿Qué te trae por aquí?
¿Dónde está?
¿Ya estás recuperado como para caminar?
Te pregunté dónde está.
No puedo decírtelo.
Dímelo.
¿Crees que Hong-jo se esconde por ella?
Sé que se fue
porque no quiere ponerme en peligro.
Aun así, necesito saber dónde está.
¿Qué harás cuando te vayas?
También estoy preocupada.
Él podría correr peligro de nuevo por mí.
No puedo seguir en el Ayuntamiento.
Si para entonces no lo atraparon,
pediré el traslado
a un centro de servicio comunitario.
Pero lo extrañarás mucho.
Debo aguantármelo.
Jamás lo veré de nuevo.
LEE HONG-JO
El teléfono se encuentra apagado.
Por favor, deje un mensaje luego del tono.
Regresé a mi casa en Seúl,
por si estás preocupada.
Llámame cuando escuches esto.
Un llamado está bien.
Estoy dolorido.
Solo me siento mejor
cuando soplas mi herida.
¿No me extrañas?
Yo te extraño muchísimo.
Tercer mensaje.
Le dieron de alta al señor Jang.
¿Por qué sigues escondida?
Reúnete conmigo una última vez.
Si no lo haces,
jamás podrás ver a Jang Sin-yu.
Solo espera.
Hola.
Señor, por favor, conduzca rápido.
¿Por qué viniste sola?
Sin-yu.
No te preocupes.
Son los guardaespaldas que te contraté.
¿Cómo supiste de este lugar?
Jung-beom dijo que vendría.
¿Y por qué viniste sola?
Pensé
que podría lastimarte si no venía.
Si te importo tanto,
¿por qué quisiste dejarme?
Porque me importas mucho.
Porque me importas tanto que…
temía arruinarte la vida…
Ahora ya no hay una maldición.
Dijiste que una muerte la rompería.
Estuve muerto.
Y en ese momento…
vi todo.
¿Qué viste?
En esta vida…
y en la vida pasada…
te amo.
UN AMOR PREDESTINADO
Prométeme que jamás
desaparecerás de mi vista.
¿Quién es?
- Mis padres.
- ¿Qué?
Si aceptas esto,
estaremos en el mismo barco.
¿Quién es la señora Ma?
Yo. ¿Quién es usted?
Eres más valiente.
¿Crees que vine a hacerme amiga?
No tienes idea de lo que te sucederá a ti.
Tú tampoco sabes lo que me sucederá.
Sí lo sé. Porque será obra mía.
Subtítulos: Guadalupe Georgiadis